Usando os dados coletados e contidos no arquivo CSV "dados_climaticos.csv", que contém dados de temperatura máxima, temperatura mínima, umidade do ar e incidência de radiação UV para cada dia, de 01/01/2020 a 31/01/2023, crie um DataFrame Pandas e realize sua análise, respondendo às perguntas a seguir:

Parte 1 - Análise: Responda às seguintes perguntas usando o Pandas.

1. Qual é a temperatura média ao longo dos meses (para cada mês)?
2. Qual foi a temperatura máxima registrada durante o período de análise?
3. Em que mês ocorreu a umidade do ar média foi mais elevada?
4. Qual foi o mês mais quente (com temperatura média mais alta)?
5. Qual tendência pode ser detectada analisando os dados?
6. Qual o valor médio de incidência de raios UV em 2022?
7. Plote um gráfico (de linhas) de temperatura ao longo do tempo (todo o período).
8. Crie um gráfico de barras que mostre a temperatura média por mês.

Parte 2 - Questionário Técnico

Responda às seguintes perguntas:
Qual das seguintes afirmações é verdadeira sobre o Pandas?
a) É uma linguagem de programação baseada em Python.
b) É uma biblioteca para análise de dados em Python.
c) É usado apenas para gráficos.
d) É uma linguagem de consultas SQL.
e) É usado em benchmark de dispositivos.

Qual das seguintes afirmações é verdadeira sobre DataFrames em Pandas?
a) Um DataFrame é um tipo de gráfico de duas dimensões.
b) Um DataFrame é usado apenas para armazenar texto.
c) Um DataFrame é uma estrutura de dados tabular.
d) Um DataFrame não pode conter números.
e) Um DataFrame é usado apenas para análise financeira.

Para que são usados comumente os arquivos CSV na análise de dados?
a) Para armazenar imagens.
b) Para executar cálculos matemáticos.
c) Para criar gráficos 3D.
d) Para armazenar dados tabulares.
e) Para programação de jogos.

Qual é o objetivo da visualização de dados?
a) Tornar os dados mais difíceis de entender.
b) Ocultar informações importantes.
c) Facilitar a comunicação de informações.
d) Aumentar a complexidade dos dados.
e) Criar dados falsos.

O que podemos incluir em um relatório gerado com Pandas?
a) Dados brutos apenas.
b) Gráficos apenas.
c) Texto e gráficos.
d) Nada, Pandas não suporta relatórios.
e) Apenas tabelas.

Parte 3 - Geração de Relatório Final

Criar um relatório simples em formato PDF que inclua:
Uma breve introdução ao conjunto de dados, explicando o que significa cada dado contido nele.
Uma tabela que mostre a temperatura média por mês.
As respostas às perguntas anteriores (das Partes 1 e 2)